Wang Yunya.
وانغ يونيا.
Is Mo Laoqi in Dongzhou?
هل مو Laoqi في Dongzhou؟
Officer Chi.
الضابط تشي.
Last night,
ليلة أمس،
someone broke into Tu Guolin's hospital room,
لقد اقتحم شخص ما غرفة تو غولين في المستشفى،
switched his medication,
غير دوائه،
almost killing him.
كاد أن يقتله.
Fortunately, the police on duty caught the person.
ولحسن الحظ، تمكنت الشرطة المناوبة من إلقاء القبض على الشخص.
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Last night someone switched medications
الليلة الماضية قام شخص ما بتبديل الأدوية
to attempt to assassinate Tu Guolin.
محاولة اغتيال تو غولين.
But the person disguised as a doctor has been caught.
لكن تم القبض على الشخص الذي كان متنكراً في زي طبيب.
Good that he's safe.
من الجيد أنه آمن.
Let's focus on the current case first.
دعونا نركز على القضية الحالية أولا.
We'll interrogate them thoroughly later.
سوف نقوم باستجوابهم بشكل دقيق لاحقًا.
This
هذا
is Tao Han's medical record from that time.
هذا هو السجل الطبي لـ تاو هان من ذلك الوقت.
is from after the treatment was completed.
من بعد الانتهاء من العلاج.
The payment receipt signed by Tao Han
إيصال الدفع الموقع من قبل تاو هان
The time was right after the accident.
وكان الوقت بعد الحادث مباشرة.
And the location was
والموقع كان
the Second People's Hospital nearest to the accident site.
مستشفى الشعب الثاني الأقرب إلى موقع الحادث.
Good.
جيد.
This is solid evidence.
وهذا دليل قاطع.
The strangulation marks were indeed on Tao Han.
وكانت علامات الخنق موجودة بالفعل على تاو هان.
So his father must have
لذا يجب أن يكون والده
arrived at the scene afterward.
وصل إلى مكان الحادث بعد ذلك.
Lu Ningzhi couldn't have been unaware.
لا يمكن أن يكون لو نينغزي غير مدرك لذلك.
But she tacitly accepted
لكنها قبلت ضمنا
her father's killer going unpunished.
قاتل والدها لم يعاقب.
There must be something fishy going on.
لا بد أن يكون هناك شيء مريب يحدث.
Just as I thought.
كما اعتقدت.
But none of them will get away.
ولكن لا أحد منهم سوف يفلت.
Notify everyone.
أخبر الجميع.
We're arresting Tao Han.
لقد قمنا بإعتقال تاو هان.
Notify and summon Lu Ningzhi.
إخطار واستدعاء لو نينغزي.
Before Lu Ningzhi left,
قبل أن يغادر لو نينغزي،
did she say anything to you?
هل قالت لك شيئا؟
She didn't say anything.
لم تقل شيئا.
When I woke up in the middle of the night,
عندما استيقظت في منتصف الليل،
she was already gone.
لقد رحلت بالفعل.
How's it going?
كيف الحال؟
Have you found Lu Ningzhi?
هل وجدت لو نينغزي؟
I checked the neighborhood surveillance footage.
لقد قمت بفحص لقطات المراقبة في الحي.
Lu Ningzhi did
فعل لو نينغزي
leave alone at 3 AM this morning.
اتركه بمفرده في الساعة الثالثة صباحًا هذا الصباح.
Her phone is turned off
هاتفها مغلق
and we can't reach her.
ولم نتمكن من الوصول إليها.
I see.
أرى.
I just got news from Forensics.
لقد حصلت للتو على أخبار من الطب الشرعي.
Tao Han's phone signal was detected
تم اكتشاف إشارة هاتف تاو هان
five minutes ago
منذ خمس دقائق
near the yoga studio owned by Lu Ningzhi.
بالقرب من استوديو اليوغا المملوك لـ لو نينغزي.
I think these two are likely together.
أعتقد أن هذين الاثنين من المحتمل أن يكونا معًا.
Here's the plan.
وهنا الخطة.
My senior and I will head there now.
أنا وكباري سنذهب إلى هناك الآن.
You all come too,
أنتم جميعا تأتوا أيضا،
okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Who is it?
من هذا؟
Property management.
إدارة الممتلكات.
Open the door, Pan.
افتح الباب يا بان.
I'm busy trying to catch Tao Han.
أنا مشغول بمحاولة الإمساك بتاو هان.
Don't bother me unless it's urgent.
لا تزعجني إلا إذا كان الأمر عاجلاً.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
I have great news for you.
عندي لك أخبار رائعة.
We've caught Pan Haili.
لقد تمكنا من القبض على بان هايلي.
The fake Pan Haili.
بان هايلي المزيف.
That was fast.
كان ذلك سريعا.
How did you catch her?
كيف تمكنت من القبض عليها؟
Heizi.
هيزي.
He located her position first.
حدد موقعها أولاً.
Then we found someone.
ثم وجدنا شخص ما.
Someone the fake Pan Haili trusted to help us.
شخص ما وثق به بان هايلي المزيف لمساعدتنا.
The whole operation went smoothly.
لقد تمت العملية برمتها بسلاسة.
Who is it?
من هذا؟
Property management.
إدارة الممتلكات.
Open the door.
افتح الباب.
Pan.
مِقلاة.
What do you want?
ماذا تريد؟
Police!
شرطة!
Don't run!
لا تركض!
Well done!
أحسنت!
Take them to the station.
أخذهم إلى المحطة.
We've arrived at Lu Ningzhi's yoga studio.
لقد وصلنا إلى استوديو اليوغا الخاص بـ Lu Ningzhi.
We'll round them all up at once.
سوف نقوم بتجميعهم جميعا مرة واحدة.
Well, you're quite impressive, kid.
حسنًا، أنت مثير للإعجاب حقًا، يا فتى.
We've been after them for so long without success,
لقد كنا نلاحقهم لفترة طويلة دون جدوى،
how did you locate them?
كيف تم تحديد مكانهم؟
All thanks to Captain Luo's leads.
كل الشكر لقيادة الكابتن لوه.
The property management company responsible for that area
شركة إدارة العقارات المسؤولة عن تلك المنطقة
is all connected.
كل شيء متصل.
Captain Luo asked me to communicate with them.
طلب مني الكابتن لوه التواصل معهم.
Eventually, I followed the trail
في النهاية، اتبعت المسار
and found the person who brought the fake Pan Haili
ووجد الشخص الذي أحضر بان هايلي المزيف
to work at the property management company.
للعمل في شركة إدارة العقارات.
With that person's cooperation,
مع تعاون هذا الشخص،
we were able to figure out
لقد تمكنا من معرفة
the fake Pan Haili's address.
عنوان بان هايلي المزيف.
That wasn't easy.
لم يكن ذلك سهلا.
Right.
يمين.
We can't let all this effort go to waste,
لا يمكننا أن نترك كل هذا الجهد يذهب سدى،
right, Bin?
يمينًا، بن؟
Let's interrogate them thoroughly later.
دعونا نستجوبهم جيدا في وقت لاحق.
You and me, Bin.
أنت وأنا، بن.
You got it.
لقد حصلت عليه.
Captain Luo is back.
لقد عاد الكابتن لوه.
Captain Luo,
الكابتن لوه
what happened?
ماذا حدث؟
Two suspects got away.
تمكن اثنان من المشتبه بهم من الفرار.
What a shame.
يا للعار.
The surveillance setup wasn't complete.
لم يكن إعداد المراقبة كاملاً.
We couldn't track them immediately.
لم نتمكن من تعقبهم على الفور.
At least we caught the fake Pan Haili.
على الأقل تمكنا من القبض على بان هايلي المزيف.
Take it slow.
خذ الأمر ببطء.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
You're just in time.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
Cao Bin and I will handle the interrogation.
أنا وكاو بين سوف نتولى الاستجواب.
The rest of you go find Tao Han and Lu Ningzhi.
الباقي منكم يذهبون للبحث عن تاو هان ولو نينغزي.
No.
لا.
No need to look for them.
لا حاجة للبحث عنهم.
That's what I came to tell you.
هذا ما جئت لأخبرك به.
They just turned themselves in.
لقد سلموا أنفسهم للتو.
Who?
من؟
Tao Han and Lu Ningzhi.
تاو هان ولو نينغتشي.
They came together?
لقد اجتمعوا معا؟
Yes.
نعم.
Tao Han confessed to hit-and-run,
اعترف تاو هان بارتكاب جريمة الضرب والهروب،
arson and murder.
الحرق والقتل.
Lu Ningzhi just accompanied him.
لو نينغزي كان برفقته فقط.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Let's interrogate them together.
دعونا نستجوبهم معًا.
See what they're up to.
انظر ماذا يفعلون.
Prepare the files.
تحضير الملفات.
Got it.
فهمتها.
Thanks.
شكرًا.
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
Officer Chi,
الضابط تشي،
feel free to ask whatever you want.
لا تتردد في السؤال عما تريد.
I actually quite like you.
أنا في الواقع معجب بك تماما.
I quite like you too.
أنا أيضا معجب بك تماما.
I like
انا احب
the surprises you bring me.
المفاجآت التي تحضرها لي.
But I don't really like surprises.
لكنني لا أحب المفاجآت حقًا.
What I hope Officer Chi can bring me
ما أتمنى أن يتمكن الضابط تشي من إحضاره لي
is fairness and justice.
هو العدل والإنصاف.
My duty is to handle cases according to law.
واجبي هو التعامل مع القضايا وفقا للقانون.
As for the final outcome,
أما بالنسبة للنتيجة النهائية،
whether it matches your idea of fairness and justice
ما إذا كان ذلك يتوافق مع فكرتك عن العدالة والإنصاف
depends on what the truth really is.
يعتمد ذلك على ما هي الحقيقة حقا.
Of course.
بالطبع.
I'll do my best to cooperate with you, Officer Chi.
سأبذل قصارى جهدي للتعاون معك، ضابط تشي.
That's great.
هذا عظيم.
Let's start by discussing
دعونا نبدأ بالمناقشة
why you accompanied Tao Han to turn himself in.
لماذا رافقت تاو هان لتسليم نفسه؟
That day,
في ذلك اليوم،
I was overseeing the renovation at the yoga studio until dawn.
كنت أشرف على تجديد استوديو اليوغا حتى الفجر.
Tao Han suddenly came looking for me.
فجأة جاء تاو هان يبحث عني.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Tao Han.
تاو هان.
Ning Zhi.
نينغ تشي.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I just couldn't stand by
لم أستطع الوقوف مكتوف الأيدي
watching Fang Xiaofeng and Dong Chengbin
مشاهدة فانغ شياو فنغ ودونغ تشينغبين
bullying you like that.
التنمر عليك بهذه الطريقة.
What did you do?
ماذا فعلت؟
They deserve it.
إنهم يستحقون ذلك.
Why are you so foolish?
لماذا أنت غبي هكذا؟
Ningzhi.
نينغزي.
All these years, I've been filled with regret.
لقد كنت مليئا بالندم طوال هذه السنوات.
If I hadn't been
لو لم اكن
so impulsive back then,
لقد كنت متهورًا جدًا في ذلك الوقت،
causing a deep
تسبب في حدوث عميق
blood feud between us,
ثأر دموي بيننا،
how could we
كيف يمكننا
possibly not be together?
ربما لا نكون معًا؟
I know.
أنا أعرف.
I know all these years
انا اعرف كل هذه السنوات
you've been protecting me.
لقد كنت تحميني.
Every time I feel
في كل مرة أشعر
you near me,
أنت بالقرب مني
my heart aches.
قلبي يؤلمني.
I really...
انا حقا...
I...
أنا...
I never asked you to save me.
لم أطلب منك أبدًا أن تنقذني.
You really don't have to do this.
لا يجب عليك فعل هذا حقًا.
But Ningzhi,
لكن نينغزي،
when I dealt with everyone
عندما تعاملت مع الجميع
who ever hurt you,
من الذي آذاك
I felt that was my purpose for living.
لقد شعرت أن هذا هو هدفي في الحياة.
I know.
أنا أعرف.
I've caused you trouble this time.
لقد سببت لك المتاعب هذه المرة.
But my life belongs to you.
ولكن حياتي ملك لك.
If you want to punish me,
إذا كنت تريد معاقبتي،
you can take it right now.
يمكنك أن تأخذها الآن.
I have no right to punish you.
ليس لدي الحق في معاقبتك.
Only the law does.
القانون فقط هو الذي يفعل ذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll give you an explanation.
سأعطيك توضيحا.
Do you know that Tao Han is
هل تعلم أن تاو هان هو
the real killer who ran over your stepfather?
القاتل الحقيقي الذي دهس زوج والدتك؟
After all, it was
بعد كل شيء، كان
a horrific scene.
مشهد مروع.
Back then, Ningzhi
في ذلك الوقت، نينغزي
couldn't handle such a situation.
لم أستطع التعامل مع مثل هذا الوضع.
She was shocked
لقد صدمت
and grief-stricken,
وحزن شديد،
so she fainted.
فأغمي عليها.
She didn't notice that I was the one who hit him.
ولم تلاحظ أنني أنا من ضربته.
According to what you said,
وفقا لما قلته،
you acted on impulse.
لقد تصرفت بناء على الدافع.
Lu Ningzhi didn't see you hit the person,
لو نينغزي لم يشاهدك تضرب الشخص،
and then your father took the blame for you.
ومن ثم أخذ والدك اللوم عليك.
After that, when Lu Ningzhi asked about it,
وبعد ذلك، عندما سأل لو نينغزي عن ذلك،
how did you explain it to her?
كيف شرحت لها ذلك؟
At first,
في البداية،
I didn't dare to see her.
لم أجرؤ على رؤيتها.
I only told her the truth recently.
لقد أخبرتها الحقيقة مؤخرًا فقط.
After
بعد
killing Fang Xiaofeng
قتل فانغ شياو فنغ
and Dong Chengbin,
و دونغ تشنغبين،
Tell me the details of how you committed the crime.
أخبرني بالتفاصيل عن كيفية ارتكابك للجريمة.
I snuck in through
لقد تسللت من خلال
a blind spot in the surveillance cameras.
نقطة عمياء في كاميرات المراقبة.
I had seen
لقد رأيت
Lu Ningzhi enter the door code before,
لو نينغزي أدخل رمز الباب قبل ذلك،
so I knew their password.
لذلك عرفت كلمة المرور الخاصة بهم.
After I got inside.
بعدما دخلت إلى الداخل.
Who are you?
من أنت؟
I rushed at him first
لقد هرعت نحوه أولاً
and injected the intoxicated Fang Xiaofeng with the drug.
وحقن فانغ شياوفنغ المخمور بالمخدرات.
Then I stabbed him.
ثم طعنته.
Then I used his phone
ثم استخدمت هاتفه
to send blackmail messages to Dong Chengbin.
لإرسال رسائل ابتزاز إلى دونغ تشنغبين.
To lure him over.
لإغرائه.
I was hiding
كنت مختبئا
behind the door, waiting.
خلف الباب، في انتظار.
As soon as Dong Chengbin entered,
بمجرد دخول دونغ تشنغبين،
I took him down
لقد اسقطته
using the same method.
باستخدام نفس الطريقة.
Then,
ثم،
I set a fire.
لقد أشعلت النار.
I escaped
لقد هربت
the same way I came in.
بنفس الطريقة التي دخلت بها.
Why did you kill them?
لماذا قتلتهم؟
Is someone behind this?
هل هناك شخص وراء هذا؟
I wanted to kill them myself.
أردت أن أقتلهم بنفسي.
Nobody told me to do it.
لم يطلب مني أحد أن أفعل ذلك.
Then how did you know
ثم كيف عرفت
about the blind spots in the surveillance?
حول النقاط العمياء في المراقبة؟
Pan Haili from property management told me.
أخبرني بان هايلي من إدارة العقارات.
I don't know why she wanted to help me.
لا أعلم لماذا أرادت مساعدتي.
Maybe
ربما
she noticed I was always following Ningzhi.
لقد لاحظت أنني كنت أتبع نينغزي دائمًا.
One day she suddenly
في يوم من الأيام فجأة
came to me.
جاء إلي.
She said she could
قالت أنها تستطيع
help me
ساعدني
avoid the cameras.
تجنب الكاميرات.
You trusted her that easily?
هل وثقت بها بهذه السهولة؟
Besides that,
وبالإضافة إلى ذلك،
did she tell you anything else?
هل قالت لك شيئا آخر؟
Elementary school.
مدرسة ابتدائية.
Chi Xiao gave me very detailed information.
لقد أعطاني تشي شياو معلومات مفصلة للغاية.
About the history between Tao Han
حول التاريخ بين تاو هان
and Lu Ningzhi.
ولو نينغتشي.
I know everything.
انا اعرف كل شئ
So persuading and guiding Tao Han
لذا فإن إقناع وتوجيه تاو هان
was an easy task.
كانت مهمة سهلة.
Who is Chi Xiao?
من هو تشي شياو؟
I don't know if Chi Xiao
لا أعلم إذا كان تشي شياو
is her real name.
هو اسمها الحقيقي.
But that's what the executives call her.
لكن هذا ما يسميها به التنفيذيون.
The subordinates
المرؤوسين
usually call her Fox.
عادة ما نطلق عليها اسم فوكس.
The group?
المجموعة؟
What group?
أي مجموعة؟
I don't know the full name of the group.
لا أعرف الاسم الكامل للمجموعة.
I only know
انا فقط اعرف
the top decision-maker is called Old K.
صانع القرار الأعلى هو الذي يُدعى Old K.
So you're saying that the person who instructed you
لذا فأنت تقول أن الشخص الذي أرشدك
to pose as a caregiver at the nursing home
التظاهر بأنه مقدم رعاية في دار التمريض
and to work at the property management office this time
والعمل في مكتب إدارة العقارات هذه المرة
was Chi Xiao?
كان تشي شياو؟
Yes.
نعم.
Then what about the numbers?
ثم ماذا عن الأرقام؟
The 25-second video,
فيديو مدته 25 ثانية،
the wallpaper with '25' in English,
خلفية الشاشة التي تحمل الرقم "25" باللغة الإنجليزية،
the 12 graffiti pieces,
12 قطعة جرافيتي،
the book titled '12,'
الكتاب بعنوان "12"
and the room that Zheng Lanshu insisted on moving into -
والغرفة التي أصر تشنغ لانشو على الانتقال إليها -
Room 14.
الغرفة 14.
What's going on with all of this?
ماذا يحدث مع كل هذا؟
I don't know.
لا أعرف.
I just followed Chi Xiao's instructions.
لقد اتبعت تعليمات تشي شياو فقط.
She wouldn't let me ask too many questions.
لم تسمح لي بطرح الكثير من الأسئلة.
What about 14 then?
ماذا عن 14 إذن؟
Why didn't 14 appear this time?
لماذا لم يظهر 14 هذه المرة؟
Or did you hide it somewhere?
أم أنك أخفيته في مكان ما؟
There's no 14
لا يوجد 14
because Chi Xiao didn't tell me
لأن تشي شياو لم يخبرني
that we needed 14 this time.
أننا نحتاج إلى 14 هذه المرة.
Now tell me clearly
الآن أخبرني بوضوح
how you and Lu Ningzhi planned this.
كيف خططت أنت ولو نينغزي لهذا الأمر.
Pan Haili?
بان هايلي؟
Who's Pan Haili?
من هو بان هايلي؟
I don't know her
انا لا اعرفها
and have never met her.
ولم أقابلها قط.
Officer Chi,
الضابط تشي،
I've said many times,
لقد قلت عدة مرات،
I really just want to live
أنا حقا أريد أن أعيش فقط
a quiet life of my own.
حياة هادئة خاصة بي.
When Fang Xiaofeng was abusing you,
عندما كان فانغ شياو فنغ يسيء معاملتك،
did you just want to live a quiet life?
هل تريد فقط أن تعيش حياة هادئة؟
Yes.
نعم.
When Zhu Chongliang was stalking you,
عندما كان Zhu Chongliang يطاردك،
did you just want to live a quiet life?
هل تريد فقط أن تعيش حياة هادئة؟
Yes.
نعم.
When Dong Chengbin assaulted you,
عندما اعتدى عليك دونغ تشنغبين،
did you also just want to live a quiet life?
هل كنت تريد أيضًا أن تعيش حياة هادئة؟
No.
لا.
I wanted to kill him,
أردت قتله
grind his bones to dust,
طحن عظامه إلى غبار،
cut him into pieces.
قطعه إلى قطع.
I...
أنا...
Do you like psychology?
هل تحب علم النفس؟
Studying the human mind,
دراسة العقل البشري،
manipulating people's hearts,
التلاعب بقلوب الناس،
sometimes it's quite interesting,
في بعض الأحيان يكون الأمر مثيرا للاهتمام للغاية،
isn't it?
أليس كذلك؟
You don't necessarily need to be interested to learn something.
ليس بالضرورة أن تكون مهتمًا بتعلم شيء ما.
Everyone has their flaws.
كل شخص لديه عيوبه.
Everyone has weaknesses.
كل شخص لديه نقاط ضعف.
As long as you identify those weaknesses,
طالما أنك تحدد نقاط الضعف هذه،
you can use anyone to your advantage.
يمكنك استخدام أي شخص لصالحك.
Just like Tao Han.
تمامًا مثل تاو هان.
Please confirm this.
يرجى تأكيد هذا.
Sign here.
التوقيع هنا.
Why did you buy so many things?
لماذا اشتريت الكثير من الأشياء؟
Is it heavy?
هل هو ثقيل؟
It's fine.
إنه بخير.
You should have asked me.
كان ينبغي عليك أن تسألني.
Officer Chi.
الضابط تشي.
If you don't have any other questions,
إذا لم يكن لديك أي أسئلة أخرى،
I need to leave now.
أحتاج إلى المغادرة الآن.
There's still a lot to do at the yoga studio.
لا يزال هناك الكثير للقيام به في استوديو اليوغا.
Of course.
بالطبع.
You can leave anytime.
يمكنك المغادرة في أي وقت.
The law says I can't keep you here too long.
يقول القانون أنني لا أستطيع إبقاءك هنا لفترة طويلة.
But Fang Xiaofeng,
لكن فانغ شياو فنغ،
Tao Han,
تاو هان،
Dong Chengbin,
دونغ تشنغبين,
Zhu Chongliang,
تشو تشونغ ليانغ,
What about them?
ماذا عنهم؟
Whether they were good people
سواء كانوا أشخاصًا طيبين
or bad people,
أو أشخاص سيئين،
whether they deserved it
هل يستحقون ذلك
or were misunderstood,
أو تم فهمها بشكل خاطئ،
they can never walk out of there again.
لن يتمكنوا من الخروج من هناك مرة أخرى أبدًا.
Are you at peace with that?
هل أنت في سلام مع ذلك؟
Everyone has to pay
الجميع يجب أن يدفع
for their immature emotions.
لمشاعرهم غير الناضجة.
I'm no exception.
أنا لست استثناء.
Am I?
هل انا؟
As for whether I'm at peace,
أما بالنسبة إلى ما إذا كنت في سلام،
it doesn't matter.
لا يهم.
If someone is evil,
إذا كان شخص ما شريرًا،
evil deeds will be repaid with evil.
إن الأعمال السيئة ستُجازى بالسيئة.
Ms. Lu.
السيدة لو.
Have you never thought about killing them?
هل لم تفكر أبدًا في قتلهم؟
Watching them helpless before you,
مشاهدتهم عاجزين أمامك،
engulfed in flames,
غارقة في النيران،
unable to move.
غير قادر على التحرك.
And you,
وأنت،
being the god who watches them with indifference.
كونه الإله الذي ينظر إليهم بلا مبالاة.
Have you really never thought about it?
هل لم تفكر في هذا الأمر حقًا من قبل؟
Of course I have.
بالطبع لدي.
But I'm just a person,
ولكنني مجرد شخص،
not a god.
ليس إلهًا.
Officer Chi,
الضابط تشي،
goodbye.
مع السلامة.
Someone who incites others to kill
من يحرض الآخرين على القتل
and escapes legal punishment.
ويفلت من العقاب القانوني.
I kill whenever I want.
أقتل عندما أشاء.
He typically holds a knife with his right hand,
وهو عادة ما يمسك سكين بيده اليمنى،
but you use your left.
لكنك تستخدم يسارك.
Without his orders,
بدون أوامره،
you wouldn't dare kill.
لا تجرؤ على القتل.
I was your target from the beginning, wasn't I?
لقد كنت هدفك منذ البداية، أليس كذلك؟
Don't look back.
لا تنظر للخلف
Keep walking.
استمر بالمشي.
Little Fox,
ثعلب صغير
you must survive.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.